Berapapun dana yang
saya berikan kepadanya
adalah agar dia bisa
memulai usaha kecil-kecilan.
Apakah Anda percaya atau tidak.
Jadi, Anda ingin saya percaya
bahwa ekor anjing
bisa diluruskan?
[pemutaran musik]
Maka benar juga bahwa
tidak ada hewan lain yang
lebih setia daripada anjing.
Pertanyaannya adalah kepada
siapa kesetiaan itu ditujukan.
Terhadap saya atau musuh saya.
Ini adalah pertanyaan yang bagus.
Oke.
Saya akan memberikan Anda surat-surat
yang telah ditandatangani Mayank.
Bacalah dengan benar terlebih dahulu.
Simpanlah itu bersamamu.  Periksalah dengan teliti.
Setelah itu, ketika Anda menginginkannya,
Anda dapat membuat keputusan.
Oke, tunjukkan padaku surat-suratnya.
[pemutaran musik]
- Jadi?
- Surat-suratnya baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa mempercayainya dengan Mayank.
Dokumennya baik-baik saja.
Tidak ada yang mencurigakan tentang hal itu.
Saya tidak akan menghentikan Mayank.
Tapi dia adalah saudaraku.
Jadi aku akan mengawasimu dengan cermat.
Dan jika kamu mencoba menyakiti
keluargaku, aku tidak akan membiarkanmu.
Kamu unik, Kavya.  Itu benar.
Baiklah, dengarkan...
Karena kita sedang membicarakan
keluarga, ada satu hal lagi.
Paman membantu
paman Bunty membeli sebidang
tanah pemerintah di
halte bus Badarpur.
Saya tidak mengerti.
Kesepakatannya
antara paman Bunty
dan paman Giriraj adalah
dia akan mendanai
kampanye pemilihan Adi.
[pemutaran musik]
Tapi itu adalah tanah yang disengketakan.
Saya pribadi mengajukan
petisi kepada pemerintah
negara bagian untuk
membangun sekolah di sana.
Bagaimana dia bisa membagikan tanah yang disengketakan?
Dan jika dia melakukannya,
maka Adi yang akan disalahkan.
Pikirkan tentang itu.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
[pemutaran musik]
Lepaskan tanganku.
Jangan tinggalkan tanganku.
Aku tidak memegang tanganmu,
kamu memegang tanganku.
Apakah Anda akan mengulangi
apa pun yang saya katakan?
Kamu sangat menjengkelkan!
Tidak sebanyak kamu.
Kenapa kamu belum
pergi dari hidupku?
Karena aku mencintai kamu.
- Dan kamu...
- Aku juga.
[pemutaran musik]
Apa katamu?
Apa yang kamu dengar.
Tinggalkan tanganku, biarkan aku tidur.
Tidak, bangunlah.  Ikut denganku.
Ayo, bangun.
- Apa?
- Ikut denganku.
- Kemana?
- Kita harus pergi ke Badarpur.
Mengapa Badarpur?
Anda sedang mendirikan
pabrik di sana, bukan?
Mengapa saya harus memberi
tahu Anda apa yang saya lakukan?
Adi, tanah itu sedang disengketakan.
Itu adalah tanah pemerintah.
Terus?
Jika kita mendirikan
pabrik di tanah pemerintah,
itu akan menyediakan lapangan kerja bagi orang-orang.
Baik masyarakat maupun
pemerintah akan senang.
- Apa masalahmu?
- Kamu tidak mengerti, Adi.
Ketika saya menjadi SDM,
Saya telah mengajukan petisi
untuk membangun sekolah di sana.
Dan itu berlalu.
Satu menit...
Apakah kamu pikir aku idiot?
Saya telah menjadi seorang jurnalis,
saya tahu bagaimana melakukan penelitian.
Adi, tempat anda
mendirikan pabrik
tersebut adalah
kawasan pertanian.
Jika ada pabrik yang berdiri
di sana, maka pencemaran dari
pabrik tersebut akan berdampak
pada daerah sekitarnya.
Anda dapat mendirikan
pabrik di mana pun.
Kalau sekolah dibangun
di sana, maka anak-anak
bisa belajar di sana,
lalu bekerja di mana saja.
- Cobalah Mengerti.
- Dengarkan aku sekarang.
Biarkan saya fokus pada
kampanye pemilu saya.
Jangan ikut campur, oke?
Menjauhlah.
[pemutaran musik]
Nenek, seharusnya
kamu ikut lomba dari desa.
Anda memiliki semua kualitas
untuk menjadi seorang pemimpin.
Apakah Anda memuji saya atau melecehkan saya?
Ayolah, nenek.  Beraninya
aku melecehkanmu?
Minuman hari ini
didedikasikan untukmu, nenek.
- Yang kecil?
- Orang tak berguna.
Maukah kamu menawarkan
alkohol kepada nenekmu?
Tidak. Hei...
[pemutaran musik]
Tuang ke dalam ini.
[tertawa]
Saya tidak mengerti satu hal.
Saya mengerti bahwa Anda telah
memenangkan kepercayaan Kavya
dengan memalsukan bentrokan di antara kami.
- Sekarang, dia akan memberitahu Adi juga.
- Hmm.
Tapi yang saya tidak mengerti adalah itu
bagaimana kamu bisa begitu yakin akan hal itu
Adi akan melakukan kebalikan
dari apa yang dia katakan padanya.
Tidakkah kamu melihat
bahwa sejak dia tiba,
keduanya sedang bermain
permainan kucing dan tikus.
Dengar, Nak, aku tidak
bersekolah atau kuliah.
Hmm.
Tapi saya mempelajari manusia
lebih dari yang pernah dimiliki siapa pun.
Tunggu dan lihat.  Adi akan masuk ke dalam
Jebakan Bunty sendiri.
Dan tepat sebelum pemilu MLA,
dia akan menarik namanya.
Masuk.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apakah paman Bunty
ini sangat berpengaruh?
Saya telah mendengar bahwa dia sangat kaya.
Dia akan mendanai seluruh
kampanye pemilu Adi.
Bunty..siapa nama lengkapnya?
Brij Goswami.
Brij Goswami...namanya
terdengar familiar.
Adi bercerita kepada saya
bahwa salah satu pamannya
adalah seorang pengusaha
yang sangat kaya di Kanpur.
Dia adalah seseorang yang bergaul dengan VIP.
Hmm.
Aku tidak akan merepotkanmu
lagi.  Aku akan pergi sekarang.
Apakah dia Brij Goswami
dari grup perusahaan BG?
Ya, dialah orangnya.  Apakah kamu kenal dia?
Tidak, aku tidak mengenalnya, tapi
Saya sudah membaca berkasnya.
Berkas apa?
Paman adalah orang
paling korup di Kanpur.
Ada kebocoran bahan kimia beracun
di pabrik kimianya.
Pabrik ditutup.
Nanti, itu...
- Klaim uang itu...
- Maksudmu klaim asuransi?
Ya, klaim asuransi.
Dia menerima seluruh
klaim asuransinya tetapi
dia tidak memberikan apa pun kepada
karyawannya.  Dia menggeledah semuanya.
Pertanyaan yang muncul
adalah mengapa hal itu terjadi
Adi mengambil bantuan
dari orang yang korup?
Karena menurut Adi, pamannya
mempunyai penghasilan
yang banyak dan membantu
orang-orang yang membutuhkan.
Dan pabrik itu
tidak akan pernah
dimulai dan tidak ada
orang miskin yang
akan bekerja di sana.
Namun saat Adi menyadari hal ini,
namanya akan dikaitkan
dengan Brij Goswami.
Adi akan mengikuti pemilu
dengan uang orang
korup tersebut.
Jika partai oposisi mengetahuinya,
dia mungkin harus berhenti berpolitik.
Saya pikir nenek sedang
merencanakan sesuatu.
Apa yang kamu katakan, saudari?  Bagaimana saya
bisa melakukan ini pada saat-saat terakhir?
Kenapa kamu tidak bisa?
Saat aku memberitahumu untuk tidak menerima
uang Anurag, maka jangan lakukan itu.
Tolak dia.
Tapi kenapa?  Apa masalahnya?
Anda memeriksa surat-suratnya secara pribadi.
Jika tidak ada masalah, mengapa
saya tidak mengambil uang darinya?
Mayank, jangan berdebat denganku.
Dengar, Anurag mungkin membantumu
mendapatkan uang sekarang, tapi
Saya tidak percaya apa
yang akan dia lakukan besok.
Kita tidak bisa mempercayai orang-orang seperti itu.
Kita seharusnya tidak berkewajiban terhadap mereka.
Saudari, semua
usahaku akan sia-sia.
Saya telah menerima
dana angsuran.
Toko tersebut
diresmikan hari ini.
Stok akan dikirim.
Dan kamu ingin aku mundur sekarang?
Mayank, kamu tidak mengerti?
Tolak Anurag.
Tunda pengiriman atau
kembalikan.  Saya tidak
tahu, tapi saya akan
memberikan uangnya.
Kak, bagaimana dengan uang
yang saya pinjam selama ini?
Saya akan mengembalikan uang itu.
Percayalah padaku, Mayank.
Kamu, ibu dan ayah sudah
cukup menanggungnya.
Saya tidak akan membiarkan kalian
semua menghadapi masalah lagi.
Dan menerima bantuan dari
Anurag seperti mengundang masalah.
Tolong dengarkan saya.
Dan ayah seharusnya tidak mengetahuinya.
Saudari...
[pemutaran musik]
Suatu kebanggaan
tersendiri ketika saya pertama
kali memasuki kantor
ini sebagai petugas.
Salam, Bu.
Anda datang setelah
sekian lama.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah Tuan Sanjeev menelepon?
Ya, dia mengatakan kepada saya
bahwa Anda ingin memeriksa beberapa file.
Saya telah membuka kunci ruangan.
Terima kasih.
Aku akan keluar dari sini
sebelum ada yang datang.
Luangkan waktu Anda,
Nyonya.  Ini kamarmu.
Aku akan membawakanmu teh.
Nyonya, tolong segera kembali.
Kami semua sangat merindukanmu.
[pemutaran musik]
Saya juga.
Saya menunggu untuk kembali.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Halo?
- Apakah kamu sudah sampai?
Ya.
Saya baru saja memasuki kabin Anda.
Itu kabinmu.
Sanjeev, dimana file
Brij Goswami disimpan?
Periksa laci tengah.
[pemutaran musik]
Mengerti.
Sanjeev, sudahkah Anda memberikan perpanjangan
waktu kepada pedagang Udyog Vihar?
Belum, tapi aku akan melakukannya.
Oke.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kavya, beritahu aku ada apa.
Mereka mengirimi saya petisi dua kali.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan
tentang cetak biru mereka.
Jika kami tetap memberi mereka
perpanjangan, itu akan dianggap ilegal.
Bagus sekali kamu memberitahuku.
Saya hendak menyetujuinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda merasa emosional?
TIDAK...
Aku baru saja masuk ke ruangan ini, jadi...
Aku sadar betapa aku
merindukan tempat ini.
Bukan hanya ruangan ini atau kursi ini,
namun kekuatan untuk membuat perbedaan,
yang kita dapatkan saat kita duduk di sini.
Saya merindukan itu.
Kau tahu, Sanjeev, di hari
pertamaku bekerja,
kupikir ini... ini...
Di sinilah saya akan
membangun negara baru.
Itu adalah petugas IAS sejati.
Kekuasaan tidak ada di kursi,
tetapi berdasarkan tekad
orang yang duduk di atasnya.
Dan Anda tidak kekurangannya sama sekali.
Persetan dengan suspensinya.
Anda adalah petugas kami yang
sebenarnya dan akan selalu begitu.
Dan segera setelah Anda kembali,
Saya akan mengosongkan kursi ini untuk Anda.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Sanjeev, kamu benar.
Brij Goswami adalah orang yang sangat korup.
Dia berada di balik penipuan besar.
Kalau begitu beri tahu saya, bantuan apa yang Anda butuhkan?
Saya akan mengaturnya untuk
Anda juga, melalui saluran yang tepat.
Anda adalah teman yang sangat baik.
Saya pikir Tuhan telah berhenti
menciptakan teman-teman seperti itu.
Tuhan menciptakan saya dan memecahkan cetakannya.
Benar-benar.  Terima
kasih telah membantu Kavya.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Hei... hati-hati!
Dimana Adi?
[tertawa]
Bunty, kenapa kamu membuatku
tertawa seperti monyet?
Tidak, paman, ini yang
disebut yoga bahagia.
Malini, adikmu sudah gila.
Saya tidak kehilangan akal,
saya telah membawa uang.
Paman akan membuat
keponakannya memenangkan pemilu.
Apakah dia Brij Goswami
dari grup perusahaan BG?
- Apakah kamu kenal dia?
- Aku tidak kenal dia tapi...
Saya sudah membaca berkasnya.
Paman Bunty!
- Benar-benar?
- Aku bersumpah demi wiski.
Saya akan menghabiskan uangnya.
Saya akan menjadikan keponakan saya seorang MLA.
[pemutaran musik]
Paman Bunty, ini Kavya.
Dia membunuh saudara laki-laki Omi.
Dan menghancurkan keluarga kami.
Dia merampas anak
kecil dari ayahnya.
Dia berbohong dan mengkhianatiku.
Ada pesta di malam hari.
Tapi kamu tidak datang.
Jangan macam-macam denganku.
Jika tidak, Anda akan mendapatkan sup.
[tertawa]
Jadi, Anda adalah paman setan
yang memiliki lima kasus pada dirinya.
Penipuan, korupsi dan perdagangan ilegal.
Ada surat perintah
terhadap dia di empat distrik.
Dia keluar dengan jaminan.
Dia akan mendanai kampanye Adi.
Dia akan menggunakan uang
gelapnya untuk memenangkan pemilu.
[pemutaran musik]
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Kavya?
Ini bukan omong kosong, Adi.
Saya juga melakukan yoga
bahagia seperti Anda semua.
Saya mengikuti arahan paman.
Keponakan, di mana kamu
menemukan spesimen ini?
Biarkan dia dikurung di dalam sangkar.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Datang.
Saudari...
Mengapa kamu menyimpan
kutukan ini di rumah?
[pemutaran musik]
Apa masalahmu?  Tidak bisakah kamu
membiarkan satu hari berlalu tanpa drama?
Lakukan satu hal, daripada mengunyah
otak semua orang, kunyahlah permen karet.
Berhentilah mencampuri
hidup dan karier saya.
Bagaimana dan dengan uang
siapa saya memperjuangkan
pemilu, Anda tidak
berhak memutuskan.
[pemutaran musik]
Izinkan saya mengoleskan sedikit vermilion.
Tolong, sedikit saja.
Sekarang, kamu akan ingat
bahwa aku adalah istrimu.
Dan aku punya hak untuk ikut
campur dalam semua urusanmu.
Jadi...
Saya memperingatkan
Anda menggunakan
hak yang sama
seperti paman Anda,
Tuan Brij Goswami, adalah
seorang pengusaha korup.
Kekayaannya berlumuran
darah orang tak berdosa.
Dan jika Anda
menyentuh uang itu,
Anda juga akan
dianggap koruptor.
[pemutaran musik]
Jangan mencoba bertindak
pintar, Kavya Bansal.
Anda tidak memberi tahu saya sesuatu yang baru.
Setelah kecelakaan itu, sebuah
kasus diajukan terhadap Paman Bunty.
Dia dibebaskan, para
pekerja menerima kompensasi.
Saya telah melihat semua surat kabar.
Anda seharusnya malu.
Anda mencoreng nama baik
orang baik tanpa alasan apapun.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Adi.
Tunggu.  Lihat diri mu sendiri.
Lihat ini.
Suap... Begini, Adi.
Mereka menutup kasus
ini dengan membayar suap.
Dan tidak ada pekerja yang
diberi kompensasi apa pun.
Lihat berapa banyak pengaduan
yang diajukan terhadapnya.
[pemutaran musik]